我参加了试镜
オーディションを受けさせていただいたんですけど
呃，从一开始就像在《麦克罗斯》时期那样
えっと、もう最初からマイクロの時と
我觉得试镜台词里包含了《前头拉迪》时期的内容
前頭ラディの時とオーディションのセリフの中に入っていたと思うんですけど
试镜的时候
オーディションやった時は
啊，想着肯定没戏了就回家了
あ、ダメだったなって思いながら帰りました
在家练习的时候
なんか家で練習してた時は
感觉能更随心所欲地演绎出来
なんかもっと自分の思い通りにできたような気がしたんですけど
但试镜时却没能按预想的那样发挥
オーディションの時はなんか思った通りにできなくて
当时一边想着肯定完蛋了
その時はなんかあーダメだったなって思いながら
一边回家，结果居然合格了
帰ったんですけど、なんとか合格しまして
毕竟我一直都非常喜欢《麦克罗斯》
やっぱマクロしてもすごい大好きだったので
那个……单纯地感到很开心
あのー単純に嬉しかったです
不过那个，大概是25周年纪念作品吧，Frontia本身
でもそのなんか、多分25周年記念作品だったと思うんですけど、フロントティア自体は
那个……能再次入选这种纪念作品
あのーまたそういう記念の作品に入れたっていうのも
真的让我更加高兴了
すごくより嬉しかったですね
是的
はい
那个……并不是试镜，
あのーオーディションではなく
承蒙厚爱，我被邀请到了动画的拍摄现场
ありがたいことにアニメの現場にね、呼んでいただいて
一开始真的只是迷迷糊糊地……
最初でも本当にふわっと
啊，原来是这样一位温柔的经纪人啊
あ、こう優しいマネージャーさんなんだ
雪露酱的经纪人好温柔啊
シェリルちゃんの優しいマネージャーさんなんだ
就这样晕晕乎乎地去了录音棚
わーるんるんっていう感じで最初はスタジオに行きました
起初以为是个温柔经纪人的那个人，
最初はこう優しいマネージャーさんだったと思った人が
那个……性格会发生巨大变化，
あのーすごく変わっていくっていうのは
作为演员，能演绎这种变化真的非常有趣
演じるまあ人間としてみればすごく楽しいことで
虽然我也很喜欢温柔的妈妈或姐姐这类角色，
まあ優しいお母さんとかお姉さんとか
那确实是我非常喜爱的类型，
それはそれですごく大好きなんですけど
但像克莱斯那样，
クレースみたいに
能经历如此巨大转变的角色，真的很难遇到
あんな風な変わり方を遂げるキャラクターってなかなかね巡り会えないし
角色变得越“坏”，我表演起来就越兴奋
悪くなればなるほど結構ワクワクしながらやらせていただきました
是的
はい
我觉得这种不直接表达、略显笨拙的温柔，或许正是其魅力所在
こうストレートに出ない不器用な優しさが魅力なのかなと思いますね
而且他相当直率，所以心意……
あとその結構まっすぐなので気持ちが
在作品里，那种地方……
そういうところはあの作品の中においては
嗯，我觉得那正是他身上的魅力之一
あのー彼の中にまあある魅力なんじゃないかなと思いました
读剧本时，在当前的试镜环节中……
シナリオを読んだ時にそのオーディション現行の中でもあったんですけど
毕竟，针对他作为女性形态、作为‘大山’（注：此处可能指代角色名或特定称呼，结合语境译为‘大山’或保留原意，若为角色名需确认，暂译为‘大山’）所展现的姿态……
やっぱりそのえー女型としてお山としてやってたところに対しての
他或许带着某种自卑感，正因为有那样的地方……
こうコンプレックスを持ってたりとかあのーそういうところがあるから
反而在本人内心深处，可能想表现得稍微像个男子汉……
逆に本人の気持ちの中でちょっと男らしく見せたいとか
我觉得他内心可能有一种倔强、不肯低头的地方
あの突っ張ってるところっていうのがあるんじゃないかなと思ったんですね
于是，当我这样思考时……
で、そう考えた時に
啊，如果用与外表不符的声音来演绎……
あー外見にそぐ声でもし来ちゃうと
虽然符合画面，但很难贴合设定
あの絵には合うんですけど設定に合いづらくなる
那个名为阿尔托的角色……
そのアルトっていうキャラクターが
我觉得可能会变成一种与他此刻想要表达的心情不太相符的声音
今どうしたいかっていう気持ちとちょっとそぐわない声になっちゃうのかもしれないなと思って
所以嘛，别勉强自己
それでこうまあ自分が無理しないで
我觉得只要按自己擅长的方式去演，说不定能入戏
自分のやれるようにやった時にひょっとしてはまるかもしれないと思ったので
虽然这么说有点像是找借口
まあ開き直りじゃないですけど
但在开拍前稍微读一下剧本，心里就踏实多了
やる時少しシナリオを読んでから気が楽になりましたね
到了那种不用太在意画面表现就能发挥的状态
もう絵は気にしないでやれるっていうところで
不过雪露这个角色，其实挺让人意外的
でもシェリルって意外とあのー
怎么说呢，她的随性程度非常强烈
なんだろうすごくいろいろ楽さが激しくて
随着集数增加，即使遇到痛苦的事
回を重ねるごとに辛いことがあっても
我原以为她会表现得云淡风轻
ふんみたいな感じかと思ってたんですけど
但真正低落时，她还是会彻底沉下去
落ちる時はちゃんと落ちるし
会害羞，会不知所措
あの照れるし困るし
会坦率地笑，像个孩子一样
素直に笑うし子供みたいだしっていうのが
这让我觉得她真的很像个人类
あ人間だなって思ったので
大概是从穿裤装那场戏开始，那种感觉就崩塌了吧
パンツのあたりからそうですねあの時から崩れたっていうか
我才意识到，原来她也会露出这种表情
あのあこういう表情もする子なんだなっていうのは
直到那时我才第一次意识到
あの時に初めて知りましたけど
虽然她的歌声确实极具力量
まあ歌になるとすごく強いんですけど
但在其他方面，真的
でもそれ以外は本当に
怎么说呢
なんだ
似乎没有任何能弥补的东西
何も補うものがなくて
但这并不是说我觉得她可怜
でもそれがかわいそうとかいうわけじゃなくて
只是那种感觉
なんかまあそこが
大概是因为缺少了那种东西，所以她的歌声里少了几分真正的炽热吧
あのそこがなかった多分歌にすごくあの熱くなってないと思うので
虽然雪露是个包罗万象的人，但即便如此，我还是隐约觉得
いろんなことをひっくるめてシェリルだけどでもやっぱりなんとなく
那个
あのちょっと
作为女性，她似乎有些脆弱
女性としては脆い感じがしました